# null game conpect

## Дано:
- Мультиплеер и сингл плеер;
- Хоррор;
- Приключение;
- Высаживаемся на холодную планету;
- Похоже на Frozen State;
- 2.5D;
- Без тайлов.

## Идеи:   
  1. Эффекты по типу тумана и метели.
  2. Механика холода и голода. Вместо привычного здоровья будет только список травм/повреждений.
  3. В спасательной капсуле должны быть предметы первой необходимости (Топор, еда, вода, оружие)
  4. Квантовые предметы (тень предмета)
  5. Механика усталости

## Крафт
- Игрок может создать примитивные вещи своими руками
- Для более сложных вещей нужны подходящие инструменты

## Строительство
- Игрок может жить в спасательной капслуле, так же ее можно обустроить
- Возможность расширить спасательную капсулу до полноценной базы
- Постройка собственной базы процесс сложный и требует усилий и времени
- На базе (в т.ч. и на спасательной капслуле) есть обогреватели и подобное, которое требует электричества

## Нарратив: 

### Повествование

~~JVMFrog сектанты~~ intkgc росли - начинают строить ракеты и даже покорять космос (на экране слайд где у них всё круто). Но однажды после очередной шизы произошла катастрофа... Некоторые корабли оказались без топлива за сотни тысяч километров от дома.

### Появление персонажей

Главный герой просыпается от сирены на своем корабле. Ему даётся на выбор 1 вещь из множества, которая определит начало игры.

### Начало игры

Игрок спускается на спасательной капсуле (Нужно показать сам спуск) на очень холодную планету с голодом и обморожением, его первая цель будет поесть и согреться.

В спасательный капсуле есть еда и вода на первое время (хватит на 4-5 дней)

Игрок отправляет сообщение о местонахождении другом спасательным капсулам в надежде, что кто-то найдет его или он найдет кого-то.

### Через пару дней
Через 2-4 дня начнётся сильная метель и игроку нужно будет как-то согреваться

